How much last produt show for as new icon in product box
You can show or hide mini product slider   for home page 3
You can Choose 4 type  header style for your shop
Category module product show or hide
Home middle free Money Back content
Home   News From Blogs
Home  News From Blogs content
Home bottom  Testimonials Slider
Home bottom Testimonials Slider content
You can choose 3 type home page
Category Page Sidebar
Category left sidebar banner content
Category left sidebar banner
Product  page  3 types layout
Header container Bg color
Menu BG color
Menu box shadow color
Menu  border color
Menu hover bg color
Primary  Color 1
Primary color 2
Primary color 3
Primary color 4
Secendary Color 1
Footer Bg color
Footer Headers color
Footer links color
Footer links hover color
Footer bottom bg color
Footer powered by text color
Background-images
Choose a pattern number
Baackground Attachment
Baackground Repeat
Backgorund Position
Home big  slider content
Home big  slider
Home big slider bottom  promo banner content
Home big slider bottom  promo banner
Home  Child Fashion (0-5 Years) banner
Home  Child Fashion (0-5 Years) Banner Content
Home   Kids Fashion (6-12 Years) Banner
Home Kids Fashion (6-12 Years) content
Home   Toys & Books (0-12 Years)  banner content
Home  Toys & Books (0-12 Years)  banner content
Home  Special Offers banners content
Home  Special Offers banners
Home big slider with   mini banner
Home big slider bottom  mini banner content
Select font source
Body Font to system
Body Font to google
Font size
Select font source
Heading Font to system
Heading Font to google
Text transform
Product headers Font size
Page headers Font size
Left/Right sidebar block headers Font size
Footer headers Font size
Header custom banner 1
Header custom banner 1
Header custom banner 2
Header custom banner 2
Contact information page
Linkedin url
Maestro url
American Express url
New text for produt  box
Sale text for produt  box
Sale text for compare  box
Twitter text for footer
Footer fllow us text
Top Brands Name
Latest category tab all text
Featured Products title home page
Latest Products title home page
Best Sales text for mini Best Sales product title
Special text for home mini Special product title
Top rate product title
Category sidebar title
footer payment accept text

you can show new item limit for new icon
You can show or hide show scroll to top button
You can show or hide header style for your shop
You can show or hide show scroll to top button
You can show or hide  Category module product
Home middle free Money Back content
If you want to show or hide   News From Blogs
Custom text  under home  News From Blogs
If you want to show or hide   Home bottom Testimonials Slider
Custom text  under home Testimonials Slider content
You can select home page 1.....3
You can show or hide category page subcategory
if you want to changr catalog page  default  view style
You can show sidebar or without sidebar
You can show Category left sidebar banner
Please put your  Category left sidebar banner content
You can choose 3 type product page
You can show  or hide custom tab page on product
custom html tab title design to show on product page
custom Html design to show on product page
You can load color scheme
Default color:#FFFFFF . if you want to change this color
Default color:#666666 . if you want to change this color
Default color:#666666 . if you want to change this color
Default color:#000000 . if you want to change this color
Default color:#FFFFFF . if you want to change this color
Default color:#595959 . if you want to change this color
Default color:#dcdcdc. if you want to change this color
Default color:#FFFFFF . if you want to change this color
Default color:#FFFFFF . if you want to change this color
Default color:#eee. if you want to change this color
Default color:#E7E7E7 . if you want to change this color
Default color:#000000 . if you want to change this color
Default color:#333333  . if you want to change this color
Default color:#FBFBFB  . if you want to change this color
Default color:#FCEFF1 . if you want to change this color
Default color:#333333. if you want to change this color
Default color:#333333 . if you want to change this color
Default color:#6fc191 . if you want to change this color
Default color:#f37d8a . if you want to change this color
Default color:#77d0e4. if you want to change this color
Default color:#e5b856. if you want to change this color
Default color:#000000. if you want to change this color
Default color:rgba(51, 51, 51, 0.98). if you want to change this color
Default color:#FFFFFF     . if you want to change this color
Default color:#8e8e8e. if you want to change this color
Default color:#fff. if you want to change this color
Default color:#rgba(44, 44, 44, 0.98). if you want to change this color
Default color:#8e8e8e. if you want to change this color
If you want to show or hide main body background imags
First upload your pattern catalog/view/theme/babystore/image/theme_patterns/
Please put your  home slider content
If you want to show or hide Home big slider bottom  promo banner
If you want to show or hide Child Fashion (0-5 Years) banner
Please put your  home slider bottom features content
If you want to show or hide Home Kids Fashion (6-12 Years) Banner
Please put your  Home  Kids Fashion 6-12 Years content
If you want to show or hide Home  Kids Fashion (0-12 Years) banner
Please put your  Home  Kids Fashion (0-12 Years) banner
If you want to show or hide Home  Special Offers banners
Please put your  Home  Special Offers banners content
If you want to show or hide Home big slider with   mini banner
Please put your  home banner content
If you want to Select font source system/google.
You can change body  font style..
You can change body  font style.
You can change heading  font style..
You can change heading  font style.
Please put your  message box custom block content
You can show or hide Home message box custom block
Put your facebook page url on this box.
Put your Twitter username.
Tweets counts
Put your Facebook Url
Put your Twitter Url
Put your Google Url
Put your Rss Url
Put your Skype Url
Put your paypal url
Put your visaelectron url
Put your Discover url
Put your Visa url
Put your mastercard url
Put your Maestro url
Put your American Express url
New text for new icon
custom html tab title design to show on product page
custom html tab title design to show on compare page
Footer fllow us text
Check out latest products text home page middle section
Latest category tab all text
Featured Products title home page bottom mini products
Latest Products title home page bottom mini products
Best Sales text for Best Sales product title
Special text for Special product title
Top rate product title
Category sidebar title
footer payment accept text
You can add Google analytics code/another tracking code in this box
Add custom css show in your theme
Add custom jss show in your theme
Home  slider
Home big slider with   mini banner
Body Font
Headers font
Category Page

FOOTER
Home  slider
Home big slider with   mini banner
Body Font
Contact information
Contact information page cpntent
Theme text translator
Layout
Home Page
Category Page
Product page
Load color skin
Main
Main Menu
Global Color
Home page 1
Home page 2
Home page 3
Body font
Headers font
Twitter Feed box.
Contact Information
Social Icons
Powered by
Payment Icon

Enable
Disable