產品盒中最後一個產品顯示為新圖標的數量
您可以顯示或隱藏主頁3的迷你產品輪播
你可以選擇4種類型的店頭風格
類別模塊產品顯示或隱藏
首頁中免費退款內容
主頁來自博客的新聞
主頁新聞從博客內容
主頁底部褒獎輪播
主頁底部推薦輪播內容
你可以選擇3種類型的主頁
類別目錄側欄
類別左側廣告內容
類別左側廣告
產品頁面3種類型的佈局
標題容器Bg顏色
選單BG顏色
選單框陰影顏色
選單邊框顏色
選單懸停bg顏色
原色1
原色2
原色3
原色4
Secendary顏色1
頁尾Bg顏色
頁尾標題顏色
頁尾鍊接顏色
頁尾鍊接懸停顏色
頁尾底部bg顏色
頁尾支持文字顏色
背景圖像
選擇一個模式編號
背景 附件
背景 重複
背景 位置
首頁大輪播
首頁大輪播內容
首頁大輪播底部促銷橫幅內容
首頁大輪播底部促銷橫幅
家庭兒童時裝（0-5歲）的標題
家庭兒童時裝（0-5歲）橫幅內容
家庭兒童時裝（6-12歲）橫幅
首頁兒童時裝（6-12歲）內容
家庭玩具和書籍（0-12 歲）橫幅內容
家庭玩具和書籍（0-12 歲）橫幅內容
家特別優惠橫幅內容
家特別優惠橫幅
首頁與迷你橫幅大輪播
首頁大輪播底部迷你橫幅內容
選擇字體來源
正文字體到系統
身體字體谷歌
字體大小
選擇字體來源
標題字體到系統
標題字體谷歌
文字轉換
產品標題字體大小
頁眉字體大小
左/右邊欄塊標題字體大小
頁尾標題字體大小
標題自定義橫幅1
標題自定義橫幅1
標題自定義橫幅2
標題自定義橫幅2
聯繫信息頁面
Linkedin 網址
Maestro 網址
美國運通 網址
產品盒的新文字
銷售文字為產品箱子
對比框的銷售文字
Twitter 的腳本文字
頁尾 聯繫我們 的文字
廠商品牌名稱
最新類別選項卡所有文字
推薦產品 標題主頁
最新產品 標題主頁
暢銷商品 標題文字
特價商品 標題文字
最高的產品標題
類別側邊欄標題
頁尾付款接受文字

您可以顯示新圖標的新項目限制
您可以顯示或隱藏顯示滾動到頂部按鈕
您可以顯示或隱藏店舖的標題樣式
您可以顯示或隱藏顯示滾動到頂部按鈕
您可以顯示或隱藏類別模塊產品
首頁中免費退款內容
如果您想要顯示或隱藏來自博客的新聞
自家博客下的自定義文字
如果你想顯示或隱藏家庭底部推薦輪播
家中的自定義文字推薦輪播內容
您可以選擇主頁1 ..... 3
您可以顯示或隱藏類別目錄子類別
如果你想改變目錄頁面的默認視圖風格
您可以顯示側邊欄或沒有側邊欄
您可以顯示類別左側邊欄橫幅
請將您的類別左側欄橫幅內容
你可以選擇3型產品頁面
您可以在產品上顯示或隱藏 自定義標籤頁
自定義html標籤標題
自定義Html在產品頁面上顯示
您可以加載配色方案
默認顏色：#FFFFFF。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#666666。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#666666。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#000000。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#FFFFFF。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#595959。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#dcdcdc。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#FFFFFF。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#FFFFFF。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#eee。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#E7E7E7。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#000000。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#333333。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#FBFBFB。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#FCEFF1。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#333333。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#333333。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#6fc191。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#f37d8a。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#77d0e4。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#e5b856。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#000000。如果你想改變這種顏色
默認顏色：rgba（51,51,51,0.98）。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#FFFFFF。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#8e8e8e。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#fff。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#rgba（44，44，44，0.98）。如果你想改變這種顏色
默認顏色：#8e8e8e。如果你想改變這種顏色
如果你想顯示或隱藏主體背景圖像
首先上傳到目錄/視圖/主題/ catalog/view/theme/babystore/image/theme_patterns/
請把你的主頁輪播內容
如果你想顯示或隱藏首頁大輪播底部促銷橫幅
如果您想要顯示或隱藏童裝（0-5歲）橫幅
請將您的主頁輪播底部的功能內容
如果你想顯示或隱藏家庭兒童時裝（6-12歲）橫幅
請把你的家庭童裝時裝6-12年的內容
如果你想顯示或隱藏家庭兒童時裝（0-12歲）的標題
請把你的家庭時尚（0-12歲）的標題
如果你想顯示或隱藏家庭特別優惠橫幅
請把你的家庭特別優惠橫幅內容
如果你想用迷你橫幅顯示或隱藏首頁大輪播
請放置您的主頁橫幅內容
如果你想選擇字體源系統/谷歌。
您可以更改主體字體樣式..
您可以更改主體字體樣式。
您可以更改標題字體樣式..
您可以更改標題字體樣式。
請把你的消息框自定義塊內容
您可以顯示或隱藏主頁消息框自定義塊
把你的臉書頁面網址放在這個 區塊 裡。
你的Twitter用戶名。
推文計數
你的 Facebook 網址
你的 Twitter 網址
你的 Google 網址
你的 Rss 網址
你的 Skype 網址
你的 PayPal 網址
你的 visaelectron 網址
你的 Discover 網址
你的 Visa 網址
你的 萬事達 網址
你的 Maestro 網址
你的 美國運通 網址
新圖標的文字
自定義html標籤標題設計在產品頁面上顯示
自定義html標籤標題設計在比較頁面上顯示
頁尾讓我們的文字
查看最新產品文字主頁中間部分
最新類別選項卡所有文字
特色產品標題主頁底部迷你產品
最新產品標題主頁底部迷你產品
Best Sales產品標題的最佳銷售文字
特殊產品標題的特殊文字
最高的產品標題
類別側邊欄標題
頁尾接受付款文字
您可以在此框中添加Google分析代碼/其他跟踪代碼
在您的主題中添加自定義CSS展示
在您的主題中添加自定義jss顯示
主頁輪播
首頁與迷你橫幅大輪播
身體字體
標題字體
類別目錄

頁尾
主頁輪播
首頁與迷你輪播
全局內容字體
商店聯繫信息
商店聯繫信息頁面內容
主題文字翻譯器
佈局
首頁
類別目錄
產品頁面
加載顏色皮膚
主要
主選單
全局配色
主頁1
主頁2
主頁3
正文字體
標題字體
Twitter Feed框
聯繫信息
社群圖示
技術支援訊息
付款圖示

開啟
關閉